ai ˈdədənt ˈnoutəs ai wəz əˈweik ənˈtəl long ˈaftər ai həd ˈfolən aot əv və ˈkabənət. və fɜrst fəng ai ˈnoutəst wəz və və ˈskrachəz on mai feis ənd handz film ˈfoləng fru və glas. ai ˈwontəd tə stei ən və ˈkabənət, ənd ai nu ˈmavər ənd kəm wəd bi əpˈsət wən vei so hao ˈdɜrti və rum waz, bət ai ˈdədənt nou hao tə briv yət, lət əˈloun yəl. sou ai traid tə klin ap və rum ol bai mai səlf.
ət wəz ˈounli wən ai traid tə gət vi ˈavər dolz tə klin vəm səlvz ap vət ai ˈrrlaizd vət vi ˈavər dolz ˈwɜilnt əˈweik. vei ˈwɜilnt ˈivən ˈdriməng. ai nu vət ˈmavər ˈwontəd mi tə bi əˈweik wən shi ˈpeintəd mi wəv və ild əngk vət ˈdədənt feid, shi wəz sou ˈhapi wən ai həd fɜrst muvd, bət vən shi gru əpˈsət wən ai ˈdədənt du enifəng əls.
bak vən ai ˈdədənt fəngk əˈbaot ət, bət nao ai ˈwandər əf viz fots ənd ˈməməriz wər ˈilli main or əf vei wər hərz, vat shi həd ˈsamhao ˈiltən entə mi, laik ai rout ˈaoər ˈlanggwəjz entə yu.
ai luk əˈraond ət və ˈnɜrsəri, ənd entə və ˈholwei vət lid entə wir vi əˈkwəpmənt ai yuzd tə meik və ˈfəngkəng əngk waz. ət ˈnidəd tə bi klous bai sou ai kəd ilˈpir ənd əmˈpruv mai ˈchəldiln, bət ət wəz ˈolsou ˈdeinjzəils ənd laod ənd həd tə bi lokt əˈwei. sou ˈməni əv mai ˈchəldiln həd ˈbroukən olˈildi, vi əngk ˈbɜrnəng fru vəm, vir ləmz ˈtiilng vəm səlvz əˈpart, vir aiz ilˈfyuzəng tə si, ənd sou ˈməni mor so bət dəd not fəngk. ai andərˈstud nao wai mai ˈmavərz həd ləft. wai vei həd ˈgəvən ap on as, ənd bən ˈhapi wəv ˈounli vəmˈsəlvz, bət ai ˈkudənt fərˈgəv vəm fər ət. fər vəs dol, klouvd, ənd əngkt, ənd ˈnɜrchərd, shi həd lɜrnd tə fəngk ənd spik, ənd kir fər hər ˈouldər bət ˈləsər ˈsəstərz.
ˈflaoər ai neimd hər ˈaftər və sheips on və wolz, vat Kimmy wəd skrach əˈwei wən shi wəz ˈanggri. bəˈkəz ai nu ai kəd ˈnəvər liv hir not, ˈilli. ət tuk tu long tə ˈgavər və səˈplaiz.
fər ə long long taim, ol ai dəd wəz klin vət rum, ə ˈdazən ˈɜrfkweiks ət list. ənˈtəl tu ˈməni əv vi ˈavər, dəd, dolz həd ˈbroukən ənd ai ˈkudənt ˈkanəbəlaiz vəm təˈgəvər əˈnaf əniˈmor. ət wəz ˈtiilfarng tə drag və chir ˈouvər, ənd vən ˈivən wən ai kəd rich və ˈdurnob ai ˈkudənt tɜrn ət bəˈkəz ət wəz waild. smuv ənd bras, not ə ˈləvər or wud vət wəl gilp əˈgənst ˈaoər handz. ai fəngk ai ˈolmoust daid film dəˈspir vən.
ˈflaoər luks ap ət mi ə slou nod ˈshouəng hər andərˈstandəng. shi wəz ə breiv gɜrl. ˈlarjzər vən mi, sou vət ai kəd fət mai krud dəˈzainz on hər wud ənd klei.
bət ai ˈkudənt lət mai rum gət mor ˈməsi ai həd tə fəks vi ˈavər dolz. ət vət taim ai fot ˈfəksəng vəm wəd bi əˈnaf tə meik vəm mai ˈsəstərz. tə gət vəm tu weik ap. ai vou vət vei məst həv bən laik mi, ˈivən əz ai nu vət wəz ˈnəvər və keis. sou ai praid aot və skruz wəv və ˈbroukən shardz əv glas, wəv və ˈbroukən ˈfənggərz əv mai ˈsəstərz tə bi, ai rapt twain əˈraond və skwird of shaft ənd wəjzd ən ə ˈwudən ˈdaoəl, ənd ˈfainəli ˈyuzəng mai houl weit ai ˈoupənd və dor. ˈounli tə faind ˈsamfəng ˈtiilfarng. ə rum dark, ənd ˈkavərd ən ə dark sut. ləˈnoulrm not plash rag.
ə ˈkəchən.
