aɪ ˈdɪdənt ˈnoʊtəs aɪ wəz əˈweɪk ənˈtɪl lɔŋ ˈæftər aɪ həd ˈfɑlən aʊt əv ðə ˈkæbənət. ðə fɜrst θɪŋ aɪ ˈnoʊtəst wəz ðə ðə ˈskrætʃəz ɑn maɪ feɪs ənd hændz frəm ˈfɑlɪŋ θru ðə glæs. aɪ ˈwɔntɪd tə steɪ ɪn ðə ˈkæbənət, ənd aɪ nu ˈmʌðər ənd kɪm wəd bi əpˈsɛt wɛn ðeɪ sɔ haʊ ˈdɜrti ðə rum wʌz, bət aɪ ˈdɪdənt noʊ haʊ tə brið jɛt, lɛt əˈloʊn jɛl. soʊ aɪ traɪd tə klin ʌp ðə rum ɔl baɪ maɪ sɛlf.
ɪt wəz ˈoʊnli wɛn aɪ traɪd tə gɛt ði ˈʌðər dɑlz tə klin ðəm sɛlvz ʌp ðət aɪ ˈriəlaɪzd ðət ði ˈʌðər dɑlz ˈwɜrənt əˈweɪk. ðeɪ ˈwɜrənt ˈivɪn ˈdrimɪŋ. aɪ nu ðət ˈmʌðər ˈwɔntɪd mi tə bi əˈweɪk wɛn ʃi ˈpeɪntɪd mi wɪð ðə rɛd ɪŋk ðət ˈdɪdənt feɪd, ʃi wəz soʊ ˈhæpi wɛn aɪ həd fɜrst muvd, bət ðɛn ʃi gru əpˈsɛt wɛn aɪ ˈdɪdənt dʊ ˈɛniθɪŋ ɛls.
bæk ðɛn aɪ ˈdɪdənt θɪŋk əˈbaʊt ɪt, bət naʊ aɪ ˈwʌndər ɪf ðiz θɔts ənd ˈmɛməriz wər ˈrɪli maɪn ɔr ɪf ðeɪ wər hərz, ðæt ʃi həd ˈsʌmhaʊ ˈrɪtən ˈɪntə mi, laɪk aɪ roʊt ˈaʊər ˈlæŋgwədʒ ˈɪntə ju.
aɪ lʊk əˈraʊnd ət ðə ˈnɜrsəri, ənd ˈɪntə ðə ˈhɔlweɪ ðət lid ˈɪntə wɛr ði ɪˈkwɪpmənt aɪ juzd tə meɪk ðə ˈθɪŋkɪŋ ɪŋk wʌz. ɪt ˈnidɪd tə bi kloʊs baɪ soʊ aɪ kəd rɪˈpɛr ənd ɪmˈpruv maɪ ˈtʃɪldrən, bət ɪt wəz ˈɔlsoʊ ˈdeɪndʒərəs ənd laʊd ənd həd tə bi lɑkt əˈweɪ. soʊ ˈmɛni əv maɪ ˈtʃɪldrən həd ˈbroʊkən ɔlˈrɛdi, ði ɪŋk ˈbɜrnɪŋ θru ðɛm, ðɛr lɪmz ˈtɛrɪŋ ðəm sɛlvz əˈpɑrt, ðɛr aɪz rəˈfjuzɪŋ tə si, ənd soʊ ˈmɛni mɔr sɔ bət dɪd nɑt θɪŋk. aɪ ʌndərˈstʊd naʊ waɪ maɪ ˈmʌðərz həd lɛft. waɪ ðeɪ həd ˈgɪvən ʌp ɑn ʌs, ənd bɪn ˈhæpi wɪð ˈoʊnli ðɛmˈsɛlvz, bət aɪ ˈkʊdənt fərˈgɪv ðəm fər ɪt. fər ðɪs dɑl, kloʊðd, ənd ɪŋkt, ənd ˈnɜrtʃərd, ʃi həd lɜrnd tə θɪŋk ənd spik, ənd kɛr fər hər ˈoʊldər bət ˈlɛsər ˈsɪstərz.
ˈflaʊər aɪ neɪmd hər ˈæftər ðə ʃeɪps ɑn ðə wɔlz, ðæt Kimmy wəd skrætʃ əˈweɪ wɛn ʃi wəz ˈæŋgri. bɪˈkəz aɪ nu aɪ kəd ˈnɛvər liv hir nɑt, ˈrɪli. ɪt tʊk tu lɔŋ tə ˈgæðər ðə səˈplaɪz.
fər ə lɔŋ lɔŋ taɪm, ɔl aɪ dɪd wəz klin ðət rum, ə ˈdʌzən ˈɜrθkweɪks ət list. ənˈtɪl tu ˈmɛni əv ði ˈʌðər, dɛd, dɑlz həd ˈbroʊkən ənd aɪ ˈkʊdənt ˈkænəbəlaɪz ðəm təˈgɛðər ɪˈnʌf ɛniˈmɔr. ɪt wəz ˈtɛrəfaɪɪŋ tə dræg ðə tʃɛr ˈoʊvər, ənd ðɛn ˈivɪn wɛn aɪ kəd ritʃ ðə ˈdurnɑb aɪ ˈkʊdənt tɜrn ɪt bɪˈkəz ɪt wəz waɪld. smuð ənd bræs, nɑt ə ˈlɛvər ɔr wʊd ðət wɪl grɪp əˈgɛnst ˈaʊər hændz. aɪ θɪŋk aɪ ˈɔlmoʊst daɪd frəm dɪˈspɛr ðɛn.
ˈflaʊər lʊks ʌp ət mi ə sloʊ nɑd ˈʃoʊɪŋ hər ʌndərˈstændɪŋ. ʃi wəz ə breɪv gɜrl. ˈlɑrdʒər ðɛn mi, soʊ ðət aɪ kəd fɪt maɪ krud dɪˈzaɪnz ɑn hər wʊd ənd kleɪ.
bət aɪ ˈkʊdənt lɛt maɪ rum gɛt mɔr ˈmɛsi aɪ həd tə fɪks ði ˈʌðər dɑlz. ət ðət taɪm aɪ θɔt ˈfɪksɪŋ ðəm wəd bi ɪˈnʌf tə meɪk ðəm maɪ ˈsɪstərz. tə gɛt ðəm tu weɪk ʌp. aɪ ðoʊ ðət ðeɪ məst həv bɪn laɪk mi, ˈivɪn əz aɪ nu ðət wəz ˈnɛvər ðə keɪs. soʊ aɪ praɪd aʊt ðə skruz wɪð ðə ˈbroʊkən ʃɑrdz əv glæs, wɪð ðə ˈbroʊkən ˈfɪŋgərz əv maɪ ˈsɪstərz tə bi, aɪ ræpt twaɪn əˈraʊnd ðə skwɛrd ɔf ʃæft ənd wɛdʒd ɪn ə ˈwʊdən ˈdaʊəl, ənd ˈfaɪnəli ˈjuzɪŋ maɪ hoʊl weɪt aɪ ˈoʊpənd ðə dɔr. ˈoʊnli tə faɪnd ˈsʌmθɪŋ ˈtɛrəfaɪɪŋ. ə rum dɑrk, ənd ˈkʌvərd ɪn ə dɑrk sʊt. ləˈnoʊliəm nɑt plʌʃ rʌg.
ə ˈkɪtʃən.