ai ˈdədənt ˈnoutəs ai uoəz əˈuoeik ənˈtəea eaong ˈaftəia ai həd ˈfoeaən aot əv və ˈkabənət. və fəiast fəng ai ˈnoutəst uoəz və və ˈskiaachəz on mai feis ənd handz fiaəm ˈfoeaəng fiau və geaas. ai ˈuoontəd tə stei ən və ˈkabənət, ənd ai nu ˈmavəia ənd kəm uoəd bi əpˈsət uoən vei so hao ˈdəiati və iaum uoaz, bət ai ˈdədənt nou hao tə biaiv ieət, eaət əˈeaoun ieəea. sou ai tiaaid tə keain ap və iaum oea bai mai səeaf.
ət uoəz ˈouneai uoən ai tiaaid tə gət vi ˈavəia doeaz tə keain vəm səeavz ap vət ai ˈiaiəeaaizd vət vi ˈavəia doeaz ˈuoəiaənt əˈuoeik. vei ˈuoəiaənt ˈivən ˈdiaiməng. ai nu vət ˈmavəia ˈuoontəd mi tə bi əˈuoeik uoən shi ˈpeintəd mi uoəv və iaəd əngk vət ˈdədənt feid, shi uoəz sou ˈhapi uoən ai həd fəiast muvd, bət vən shi giau əpˈsət uoən ai ˈdədənt du enifəng əeas.
bak vən ai ˈdədənt fəngk əˈbaot ət, bət nao ai ˈuoandəia əf viz fots ənd ˈməməiaiz uoəia ˈiaəeai main oia əf vei uoəia həiaz, vat shi həd ˈsamhao ˈiaətən entə mi, eaaik ai iaout ˈaoəia ˈeaangguoəjz entə ieu.
ai eauk əˈiaaond ət və ˈnəiasəiai, ənd entə və ˈhoeauoei vət eaid entə uoiia vi əˈkuoəpmənt ai ieuzd tə meik və ˈfəngkəng əngk uoaz. ət ˈnidəd tə bi keaous bai sou ai kəd iaəˈpiia ənd əmˈpiauv mai ˈchəeadiaən, bət ət uoəz ˈoeasou ˈdeinjzəiaəs ənd eaaod ənd həd tə bi eaokt əˈuoei. sou ˈməni əv mai ˈchəeadiaən həd ˈbiaoukən oeaˈiaədi, vi əngk ˈbəianəng fiau vəm, viia eaəmz ˈtiiaəng vəm səeavz əˈpaiat, viia aiz iaəˈfieuzəng tə si, ənd sou ˈməni moia so bət dəd not fəngk. ai andəiaˈstud nao uoai mai ˈmavəiaz həd eaəft. uoai vei həd ˈgəvən ap on as, ənd bən ˈhapi uoəv ˈouneai vəmˈsəeavz, bət ai ˈkudənt fəiaˈgəv vəm fəia ət. fəia vəs doea, keaouvd, ənd əngkt, ənd ˈnəiachəiad, shi həd eaəiand tə fəngk ənd spik, ənd kiia fəia həia ˈoueadəia bət ˈeaəsəia ˈsəstəiaz.
ˈfeaaoəia ai neimd həia ˈaftəia və sheips on və uooeaz, vat kəmi uoəd skiaach əˈuoei uoən shi uoəz ˈanggiai. bəˈkəz ai nu ai kəd ˈnəvəia eaiv hiia not, ˈiaəeai. ət tuk tu eaong tə ˈgavəia və səˈpeaaiz.
fəia ə eaong eaong taim, oea ai dəd uoəz keain vət iaum, ə ˈdazən ˈəiafkuoeiks ət eaist. ənˈtəea tu ˈməni əv vi ˈavəia, dəd, doeaz həd ˈbiaoukən ənd ai ˈkudənt ˈkanəbəeaaiz vəm təˈgəvəia əˈnaf əniˈmoia. ət uoəz ˈtiiaəfaiəng tə diaag və chiia ˈouvəia, ənd vən ˈivən uoən ai kəd iaich və ˈduianob ai ˈkudənt təian ət bəˈkəz ət uoəz uoaiead. smuv ənd biaas, not ə ˈeaəvəia oia uoud vət uoəea giaəp əˈgənst ˈaoəia handz. ai fəngk ai ˈoeamoust daid fiaəm dəˈspiia vən.
ˈfeaaoəia eauks ap ət mi ə seaou nod ˈshouəng həia andəiaˈstandəng. shi uoəz ə biaeiv gəiaea. ˈeaaiajzəia vən mi, sou vət ai kəd fət mai kiaud dəˈzainz on həia uoud ənd keaei.
bət ai ˈkudənt eaət mai iaum gət moia ˈməsi ai həd tə fəks vi ˈavəia doeaz. ət vət taim ai fot ˈfəksəng vəm uoəd bi əˈnaf tə meik vəm mai ˈsəstəiaz. tə gət vəm tu uoeik ap. ai vou vət vei məst həv bən eaaik mi, ˈivən əz ai nu vət uoəz ˈnəvəia və keis. sou ai piaaid aot və skiauz uoəv və ˈbiaoukən shaiadz əv geaas, uoəv və ˈbiaoukən ˈfənggəiaz əv mai ˈsəstəiaz tə bi, ai iaapt tuoain əˈiaaond və skuoiiad of shaft ənd uoəjzd ən ə ˈuoudən ˈdaoəea, ənd ˈfainəeai ˈieuzəng mai houea uoeit ai ˈoupənd və doia. ˈouneai tə faind ˈsamfəng ˈtiiaəfaiəng. ə iaum daiak, ənd ˈkavəiad ən ə daiak sut. eaəˈnoueaiəm not peaash iaag.
ə ˈkəchən.
